Parlak bulutları yar,
uçup git (uçup git)!
Bir panorama gibi
ruhumda yayılıyor!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından
birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun
üstünde dengelemeyi öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla dolacak o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Şeytana dönüşenleri
eski hallerine çevirmek için,
Kami-sama ve Popo
Ultra Kutsal Su'yu alır,
ve Göksel Diyar'ın
dibine doğru koşar.
Bu arada, Piccolo, Makyo Dünyası
tarafından diriltilen Garlic Jr. ile savaşırken,
gücü aniden en düşük
seviyesine iner!
"Ultra Kutsal Su İşe Yaradı!!
Dünya Kabusundan Uyanıyor."
İyi misin?
Piccolo! Vücudun...
O... O lanet Kami'ye bir şey
oluyor olmalı.
K-Kami-sama...
Kami-sama'..!
Demek dünyayı yöneten eski
Kami'nin saygıdeğer hali buydu?
Hepiniz yüce, her şeye gücü yeten,
her şeyi bilen Kami'ler misiniz?
Ne utanç verici!!
Doğru, ben Namek gezegenindenim,
bu dünyaya yabancıyım.
Doğru, sizden daha
aşağı bir Kami idim.
Ancak bu Dünya'yı
hepinizden çok seviyorum,
ve üzerindeki tüm canlılara
aynı sevgiyi besliyorum!
Tek dileğim o insanlar
için ölmek!
Bana izin verilecek...
bu Ultra Kutsal Su'yu
hava akımının deliğine dökmeye.
Neden sadece... ölüyorsun!
Başardın! Başardın, Gohan!
Gohan! Sakın dikkatini dağıtma!
Doğru!
B-bu olamaz!
Az önceki saldırı oldukça
etkileyiciydi.
Bir an ölüm dünyasını bile
gördüğümü sandım.
İ-imkansız!
Böyle bir durumdayken nasıl
hâlâ hayatta kalabilir?
Unuttun mu?
O... Garlic Jr.
ölümsüz bir varlık!
Bu bir kabus.
Şimdi sıra bende!
Piccolo!
Piccolo-sen!
Değersiz aptal!
Böyle bir haldeyken
ne yapmayı planlıyorsun?
Kahretsin!
Velet!
Şimdi...
P-Piccolo, eğer biraz daha
gücüm olsaydı,
seni koruyabilirdim.
Senin korumana ihtiyaç duyacağım
hale geleceğim aklıma gelmezdi!
Ne kadar düşmüşüm!
Ç-çok teşekkürler!
Ama senin ve Kami-sama'nın
ömrünü uzatmaya çalışacağım,
azıcık bile olsa.
Ben bile...
işe yarayabilirim, değil mi?
Seni!
Her şeyin ardından,
bununla mı saldırıyorsun?
Ne yapıyorsun...?
B-boşuna!
Bunu ödeyeceksin!
Bunu yaptığın için
pişman olacaksın!
Seni aptal herif!
Seni parça parça öldüreceğim!
Seni acılar içinde
can vereceğim!
K-Kuririn!
Piccolo... dur!
Daha ölmedin mi?
İkinizi de aynı anda
cehenneme göndereceğim!
Ne yaptığını sanıyorsun, seni sapık?!
Kime manyak diyorsun sen?!
Hanımefendi, kıpırdadığın için senin suçun!
Bak, bak! Ne güzel bir gün doğumu!
Ne hoş!
Ha? Karin-chan, ne yapıyorsun?
Daha ne kadar bekleyeceğiz? Zaman kalmadı!
İşte, işte, tam orası...
Kes şunu artık!
Çocukmuş, ha?
Vur onu! Gohan!
Ama...
Vur onu!
Paramparça et, geriye bir şey kalmasın!
Gohan! Yap şunu!
Acele et!
Kami-sama'..!
Popo, al.
Bu Ultra Kutsal Su'yu hava akımlı deliğe götür!
Sadece beni istiyorlar.
Kami-sama, faydası yok! Zaman yok!
Kaçmazsan, Kami-sama ölecek!
Sus! Hızlı olmazsan, asistanlıktan kovulursun!
B-Beni düşünme! Hadi, çabuk!
K-Kami-sama'..!
Git! Hadi, hareket et!
Vur onu!
Gohan! Ateş et!
Kami-sama'..!
Ne yapıyorsun?! Acele et!
60!!
Ateş et!!
Lanet olsun hepinize!
Bu da ne?!
Başardın, Kami!
A-artık... artık sorun yok.
Seni...
Ütopik dünya hayalimi çiğnemeye nasıl cüret edersin?!
Bundan paçayı kurtaracağını sanma!
Lanet olsun! Yine mi bu!
İçine çek! Cennet Diyarı'nı ve içindeki her şeyi yut, Ölüm Bölgesi!
Piccolo-sen!
Evlat! Bunun seni koruyacağını mı sanıyorsun?
Eminim hepiniz hatırlıyorsunuz!
Bedeninizi ve zihninizi uyuşturan bir boşluk,
içine tek bir ışık huzmesinin bile giremediği! Ölüm Bölgesi!
Hepinizi ölene kadar burada mühürleyeceğim!
Garlic Jr. yeniden Ölüm Bölgesi'ni yaratıyor!
Gohan ve diğerlerinin zafer şansı var mı?
Peki ya KamK ve Pope'?
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir ceviz kokulu uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parıldıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Enerjini topla, (yedekler kabul),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar, ayrılıyorlar, buluyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam güç ZENKAI!